[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه مع أشخاص أو أحداث حقيقية هو محض مصادفة.]
[Episode 3]
[الحلقة 3]
My money, my choice!
أموالي، اختياري!
[Muchang Silver Town offers the best facilities!] Come on, why object when I'm using my own money
[مدينة موتشانغ الفضية تقدم أفضل المرافق!] هيا، لماذا تعترض عندما أستخدم أموالي الخاصة؟
to develop my own land and build my own building?
أن أطور أرضي وأبني مبنى خاص بي؟
This is exactly the kind of thing that blocks Muchang's growth and development...
هذا هو بالضبط نوع الشيء الذي يعيق نمو وتطور موتشانج...
Muchang strawberries are here!
موتشانغ الفراولة هنا!
Korea's most delicious strawberries from Muchang.
الفراولة الأكثر لذة في كوريا من موتشانج
[Muchang Strawberries]
[فراولة موتشانغ]
Hey, Jeon Dong Min. Will you turn that off?
مرحباً، جون دونغ مين، هل يمكنك إيقاف هذا؟
You turn it off.
أنت تقوم بإيقافه.
This is right in front of a kindergarten.
وهذا أمام روضة الأطفال مباشرة.
The kids are about to start class. You know this is clearly disrupting their lesson, right?
الأطفال على وشك بدء الحصة. تعلمون أن هذا يُعيق درسهم بوضوح، أليس كذلك؟
Whatever.
أيا كان.
And seriously, how many students does this kindergarten even have?
وبجدية، كم عدد الطلاب في هذه الروضة؟
Stop getting in my way.
توقف عن الوقوف في طريقي.
Sorry about that, I'll continue.
آسف على ذلك، سأستمر.
Our respected citizens of Muchang,
مواطنينا المحترمين في موتشانج،
during all this time...
خلال كل هذا الوقت...
Oh, Jeong Woo! Perfect timing!
يا جونغ وو! توقيت مثالي!
Perfect timing? I came because someone reported this, pal.
توقيت مثالي؟ أتيتُ لأن أحدهم أبلغني بذلك يا صديقي.
That punk Jeon Dong Min hit me.
لقد ضربني ذلك الشاب جون دونج مين.
I just aimed a kick at the megaphone.
لقد وجهت ركلة إلى مكبر الصوت.
No, I actually got hit!
لا، لقد تعرضت للضرب فعليا!
Arrest him.
إعتقلوه
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Arrest him for what?
إعتقاله لماذا؟
Using a megaphone in front of a kindergarten was also your fault.
إن استخدام مكبر الصوت أمام روضة الأطفال كان خطؤك أيضًا.
Huh?
هاه؟
But there aren't any kids
ولكن لا يوجد أي أطفال
or teachers here today.
أو المعلمين هنا اليوم.
It's basically a done deal that the kindergarten's closing.
إنه أمر تم إنجازه بشكل أساسي وهو إغلاق روضة الأطفال.
Seriously, are you guys for real?
بجدية، هل أنتم حقيقيون؟
We'll just pass through.
سوف نمر فقط.
- Thank you.
- شكرا لك.
- Hello. - Strawberry class kids.
- مرحباً. - أطفال صف الفراولة.
- What happens if you fight? - It's bad!
- ماذا يحدث إذا قاتلت؟ - إنه أمر سيء!
What was that? Louder! What happens if you fight?
ماذا كان ذلك؟ أعلى صوتًا! ماذا يحدث إذا قاتلت؟
- It's bad.
- إنه سيء.
Exactly.
بالضبط.
Principal, can we talk for a moment?
السيد المدير، هل يمكننا التحدث لبعض الوقت؟
There are only nine kids here and no homeroom teacher, right?
هناك تسعة أطفال فقط هنا ولا يوجد معلم صف، أليس كذلك؟
Everyone, please wait just a moment.
الجميع، الرجاء الانتظار لحظة واحدة.
Yes, yes, ma'am.
نعم نعم سيدتي.
Thank you.
شكرًا لك.
This teacher will be arriving shortly.
هذا المعلم سوف يصل قريبا.
Can you see her?
هل يمكنك رؤيتها؟
Dong Min, I need to teach the kids. You go meet her instead.
دونغ مين، عليّ تعليم الأطفال. اذهب لمقابلتها.
Oh my, she'll be here any minute now.
يا إلهي، ستكون هنا في أي لحظة الآن.
Go on.
إستمر.
Iseon Women's University?
جامعة إيسيون للسيدات؟
Is this the teacher who's coming?
هل هذا هو المعلم الذي سيأتي؟
Yes.
نعم.
Is this some kind of job scam?
هل هذا نوع من الاحتيال الوظيفي؟
Why would someone from Iseon Women's University come to Muchang?
لماذا يأتي شخص من جامعة إيسيون للسيدات إلى موتشانج؟
Don introduced her. That means she's reliable.
قدّمها دون. هذا يعني أنها موثوقة.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
I'll be watching.
سوف أشاهد.
See?
يرى؟
Hey! Jeon Dong Min, where are you going?
أهلاً! جون دونغ مين، إلى أين أنت ذاهب؟
Hey! You broke my megaphone. Where are you going?
يا! كسرت مكبر الصوت. إلى أين أنت ذاهب؟
Anyway, those gym rats are hopeless.
على أية حال، هؤلاء الفئران الصالة الرياضية لا أمل لهم.
Brains are useless but the body's
العقول عديمة الفائدة ولكن الجسم عديم الفائدة
pretty great.
رائع جدًا.
Hey, hey.
مهلا، مهلا.
No, I didn't mean it badly. I meant you have a great physique...
لا، لم أقصد الإساءة. قصدت أن لديك بنية جسدية رائعة.
Here's for the megaphone, okay?
هذا من أجل مكبر الصوت، حسنًا؟
I bought it for 5,000 won secondhand.
اشتريته مستعملًا بـ 5000 وون.
- Let's go, follow me. - Huh?
- دعنا نذهب، اتبعني. - هاه؟
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
We need to catch that punk Jeon Dong Min!
نحن بحاجة إلى القبض على هذا البانك جيون دونج مين!
Why's it suddenly raining?
لماذا هطل المطر فجأة؟
[Straight from farm, nationwide delivery]
[مباشرة من المزرعة، والتسليم في جميع أنحاء البلاد]
Uh, excuse me...
أوه، عذرا...
You're Ms. Bu Se Mi, aren't you?
أنت السيدة بو سي مي، أليس كذلك؟
Madam, that guy is just an extra.
سيدتي، هذا الرجل مجرد شخص إضافي.
Not a lead, not even a supporting role.
ليس دورًا رئيسيًا، ولا حتى دورًا مساعدًا.
Why is a guy who's not even a supporting character here?
لماذا يوجد هنا رجل ليس حتى شخصية داعمة؟
Are you Ms. Bu Se Mi?
هل أنت السيدة بو سي مي؟
Wait a minute...
انتظر دقيقة...
Excuse me, by any chance...
عذرا، بالصدفة...
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
I'm Bu Se Mi.
أنا بو سي مي.
Ah, yes.
اه نعم.
The principal of Iseon Kindergarten sent me.
لقد أرسلني مدير روضة إيسيون .
Let's go.
دعنا نذهب.
- Oh, let me carry that. - No.
- أوه، دعني أحمل ذلك. - لا.
No, I don't like anyone touching my things.
لا، لا أحب أن يلمس أحد أشيائي.
It's really pouring.
إنه يتساقط حقا.
[Muchang Strawberries]
[فراولة موتشانغ]
The weather's been so unpredictable lately.
لقد كان الطقس غير متوقع في الآونة الأخيرة.
Excuse me, Miss.
عذرا سيدتي.
Why are you wearing sunglasses?
لماذا ترتدي النظارات الشمسية؟
I'm very sensitive to UV rays.
أنا حساس جدًا للأشعة فوق البنفسجية.
UV rays stay strong even on cloudy days.
تظل الأشعة فوق البنفسجية قوية حتى في الأيام الغائمة.
Ah, I see.
اه، أرى.
But hey,
ولكن مهلا،
have we really never met before?
هل حقا لم نلتقي من قبل؟
Not that I know of.
ليس على حد علمي.
Have you maybe seen me somewhere?
هل رأيتني في مكان ما؟
'You're a Solo'.
"أنت منفرد".
Oh, no.
أوه لا.
Well...
حسنًا...
You were on 'Couples to Hell', yes?
لقد كنت في برنامج "أزواج إلى الجحيم"، أليس كذلك؟
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
I just made a joke because it felt awkward.
لقد قلت نكتة فقط لأنني شعرت بالحرج.
Let's just drive quietly.
دعونا نقود بهدوء.
Okay.
تمام.
Didn't Chairman Ga look like he has dementia?
ألم يبدو الرئيس جا وكأنه مصاب بالخرف؟
Dementia?
الخَرَف؟
Any hospital records?
أي سجلات المستشفى؟
No records, but could we bribe someone who worked in that house?
لا يوجد سجلات، ولكن هل يمكننا رشوة شخص يعمل في هذا المنزل؟
In court, witnesses are critical in cases like this.
في المحكمة، الشهود لهم أهمية بالغة في مثل هذه القضايا.
Seon Yeong, what about Butler Choi?
سون يونغ، ماذا عن بتلر تشوي؟
And that strange caretaker?
وماذا عن ذلك الحارس الغريب؟
Start the lawsuit.
ابدأ الدعوى القضائية.
We'll aim for annulment of the marriage due to dementia.
سنهدف إلى إبطال الزواج بسبب الخرف.
Attorney Kim, that's too predictable and weak.
المحامي كيم، هذا أمر متوقع للغاية وضعيف.
Ah, you're right.
اه، أنت على حق.
By the way, Professor. Kim Yeong Ran has a criminal record.
بالمناسبة، البروفيسور كيم يونغ ران لديه سجل إجرامي.
She was sent to juvenile detention for stealing sanitary pads as a child.
تم إرسالها إلى مركز احتجاز الأحداث بسبب سرقة الفوط الصحية عندما كانت طفلة.
Use that against her.
استخدم ذلك ضدها.
A repeat offender who's been in and out of juvenile for theft since minor years.
مجرم متكرر دخل إلى سجن الأحداث بتهمة السرقة منذ أن كان صغيراً.
Her mother too shuffled through prisons for petty fraud.
أمها أيضًا قضت فترة في السجن بتهمة الاحتيال البسيط.
A young woman with criminal records marries a trillion-won conglomerate chairman
امرأة شابة ذات سجل إجرامي تتزوج من رئيس مجموعة شركات تبلغ ثروتها تريليون وون
and lives as his wife for a month.
وتعيش كزوجة له ​​لمدة شهر.
Yet the man transferred enormous assets to her
ومع ذلك، نقل الرجل إليها أصولاً هائلة.
as if he knew he was going to die.
كأنه يعلم أنه سيموت.
- Attorney Kim. - Yes?
- المحامي كيم. - نعم؟
Looks like we've got the framework.
يبدو أننا حصلنا على الإطار.
How about gaslighting?
ماذا عن التلاعب بالألفاظ؟
Brilliant, Professor.
رائع يا أستاذ.
An elderly man with dementia manipulated by a female bodyguard into marriage
رجل مسن مصاب بالخرف يتم التلاعب به من قبل حارسة شخصية للزواج
and handing over his fortune.
وتسليم ثروته.
- And... - She gas lit Chairman Ga Sung Ho
- و... - أشعلت الغاز في رأس الرئيس جا سونغ هو
to the point of driving him to death.
إلى درجة دفعه إلى الموت.
The widow, inheriting great wealth,
الأرملة التي ورثت ثروة كبيرة،
disappeared after the funeral.
اختفى بعد الجنازة.
Dementia, criminal record, gaslighting, assisted suicide...
الخرف، السجل الإجرامي، التلاعب النفسي، الانتحار بمساعدة الغير...
Those four keywords should get the public's attention.
ينبغي لهذه الكلمات الأربع أن تحظى باهتمام الجمهور.
We'll push that narrative in the media and immediately file for annulment.
سننشر هذه الرواية في وسائل الإعلام ونتقدم فورًا بطلب لإبطال القرار.
These days,
في هذه الأيام،
even the courts can't ignore public opinion.
حتى المحاكم لا تستطيع تجاهل الرأي العام.
Any record of Kim Yeong Ran leaving the country?
هل هناك أي سجل يشير إلى مغادرة كيم يونغ ران للبلاد؟
We checked, but no immigration records.
لقد قمنا بالتحقق، ولكن لا توجد سجلات الهجرة.
We're securing airport CCTV footage.
نحن نعمل على تأمين لقطات كاميرات المراقبة في المطار.
Let me get that for you.
دعني أحصل على ذلك لك.
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
Right this way, please.
من هنا من فضلك.
The principal urgently requested living quarters,
طلب المدير بشكل عاجل توفير سكن،
so we cleared out our storage shed.
لذلك قمنا بتنظيف سقيفة التخزين الخاصة بنا.
It's really far from Seoul to Muchang, right?
إنها بعيدة جدًا من سيول إلى موتشانج، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
But, how did you hear about and apply to Muchang Kindergarten?
ولكن كيف سمعت عن روضة موتشانج وتقدمت بطلب الالتحاق بها؟
Muchang strawberries are famous, right?
فراولة موتشانج مشهورة، أليس كذلك؟
Are they?
هل هم كذلك؟
People eating them rarely check origins.
نادرًا ما يتحقق الأشخاص الذين يتناولونها من أصولها.
I pay attention to those details.
أهتم بهذه التفاصيل.
Honestly, you didn't come for strawberries, right?
بصراحة، لم تأتي من أجل الفراولة، أليس كذلك؟
Do you have relatives here?
هل لديك أقارب هنا؟
Must I answer every such question?
هل يجب علي أن أجيب على كل سؤال من هذا القبيل؟
No, no need.
لا، لا حاجة.
I heard you worked at Iseon Kindergarten.
سمعت أنك عملت في روضة إيسيون.
Can teachers be transferred mid-term?
هل يمكن نقل المعلمين في منتصف الفصل الدراسي؟
Yes, that's possible.
نعم، هذا ممكن.
Oh, I teach part-time PE at Muchang Kindergarten too.
أوه، أنا أيضًا أقوم بتدريس التربية البدنية بدوام جزئي في روضة موتشانج.
My son attends there as well.
ابني يدرس هناك أيضًا.
Let me show you the shed.
دعني أريك السقيفة.
When you look at it,
عندما تنظر إليه،
you'll see I personally took care of every little detail.
ستلاحظ أنني اهتممت شخصيًا بكل التفاصيل الصغيرة.
You built all this yourself?
لقد بنيت كل هذا بنفسك؟
Well, pretty much built it myself.
حسنًا، لقد بنيته بنفسي تقريبًا.
Come take a look.
تعالوا وانظروا.
- Inside you'll see... - Excuse me.
- سوف ترى في الداخل... - عذرا.
I get the picture.
لقد فهمت الصورة.
But
لكن
could you stop paying so much attention to me?
هل يمكنك التوقف عن الاهتمام بي كثيرًا؟
Totally rude.
وقح تماما.
He can't possibly have recognized me, right?
من المستحيل أن يكون قد تعرف علي، أليس كذلك؟
Annoah.
أنواه.
That teacher's pretty weird, right?
هذا المعلم غريب جدًا، أليس كذلك؟
Right? You think so too, huh?
صحيح؟ تعتقد ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
Let's keep a close eye on her, okay?
دعونا نراقبها عن كثب، حسنًا؟
What's with the vibe here today?
ما هو الجو هنا اليوم؟
Annoah, how is it? Can you see?
آنووه، كيف الحال؟ هل ترى؟
Jeez.
يا إلهي.
They say dogs see ghosts, but maybe our Annoah can't see them.
يقولون أن الكلاب ترى الأشباح، لكن ربما أنواهنا لا تستطيع رؤيتها.
[Bites once: 'Annoah'] These days with the recession,
[لدغات مرة واحدة: 'أنواه'] في هذه الأيام مع الركود،
a lot of people even get spirit-invoking rituals on purpose.
حتى أن الكثير من الناس يمارسون طقوس استحضار الأرواح عمداً.
Aren't you doing it because you don't want to go to work?
ألا تفعل ذلك لأنك لا تريد الذهاب إلى العمل؟
Hey, I wanna do that too.
مهلا، أريد أن أفعل ذلك أيضا.
Oh right.
اوه صحيح.
Where's the new teacher?
أين المعلم الجديد؟
There she is.
ها هي ذا.
What's she like?
كيف هي؟
Rejects help when offered.
يرفض المساعدة عندما يتم تقديمها.
Quite independent.
مستقل تماما.
She asked me if I'd ever seen her somewhere before.
سألتني إذا كنت قد رأيتها في مكان ما من قبل.
Is she an influencer or something?
هل هي مؤثرة أم ماذا؟
Ah, no way.
اه، لا يمكن.
'No way'.
'مستحيل'.
Oh, right, didn't you once deliver strawberries
أوه، صحيح، ألم تقم بتوصيل الفراولة مرة واحدة؟
to the ramyeon chairman's place?
إلى مكان رئيس الراميون؟
I did.
فعلتُ.
Hey, then check this article.
مهلا، إذن تحقق من هذه المقالة.
[Female bodyguard 40 years younger marries Late Chairman Ga Sung Ho, who is she really?]
[الحارسة الشخصية التي تصغرها بـ 40 عامًا تتزوج من الرئيس الراحل جا سونغ هو، من هي حقًا؟]
Then, do you know that bodyguard who married the chairman?
ثم هل تعرف الحارس الشخصي الذي تزوج الرئيس؟
Have you seen her?
هل رأيتها؟
Have I?
هل انا؟
[Chairman Ga Sung Ho's Pistol Suicide, Hidden Truth]
[انتحار رئيس مجلس الإدارة جا سونغ هو بالمسدس، الحقيقة المخفية]
Check it out carefully.
تأكد من ذلك بعناية.
[Choking and punching! [Kindergarten teacher's reckless violence]
[الاختناق واللكم! [عنف مُعلّمة روضة أطفال مُتهوّر]
What is this?
ما هذا؟
She's clearly a nasty woman, right?
من الواضح أنها امرأة سيئة، أليس كذلك؟
She's bad.
إنها سيئة.
Nasty?
مقرف؟
People who hurt others like this should be thrown in jail,
الأشخاص الذين يؤذون الآخرين بهذه الطريقة يجب أن يُرموا في السجن،
cut off from society, and don't even feed them prison meals.
معزولين عن المجتمع، ولا يتم إطعامهم حتى وجبات السجن.
Don't even feed them prison meals.
لا تطعمهم حتى وجبات السجن.
Seriously.
بجد.
I'm so pissed. I'll make pancakes.
أنا غاضب جدًا. سأصنع الفطائر.
Pancakes, huh?
فطائر، هاه؟
I'm so angry. I'll drink makgeolli too.
أنا غاضب جدًا. سأشرب الماكغولي أيضًا.
Did he recognize me or what?
هل تعرف علي أم ماذا؟
If people find out you married me,
إذا علم الناس أنك تزوجتني،
the whole world will point fingers and condemn you mercilessly.
العالم كله سوف يشير إليك بأصابع الاتهام ويدينك بلا رحمة
Living a life like mine, I've heard almost every insult out there.
أعيش حياة مثل حياتي، وسمعت تقريبًا كل الإهانات الموجودة هناك.
The gun
البندقية
renders everything powerless.
يجعل كل شيء عاجزًا
Even with your 3rd-degree taekwondo and hapkido black belt,
حتى مع حصولك على الحزام الأسود من الدرجة الثالثة في التايكوندو والهابكيدو،
it means nothing against this.
هذا لا يعني شيئا ضد هذا.
If a hitman comes,
إذا جاء قاتل مأجور،
are you telling me to protect myself with that gun?
هل تطلب مني أن أحمي نفسي بهذا السلاح؟
No.
لا
About Ye Rim's killer,
عن قاتل يي ريم
my only way to punish them
طريقتي الوحيدة لمعاقبتهم
is through you.
هو من خلالك
There's no guarantee the same person will come, right?
لا يوجد ضمان أن نفس الشخص سيأتي، أليس كذلك؟
but there are people who don't change.
ولكن هناك أشخاص لا يتغيرون
Should I kill that person, Chairman?
هل يجب علي أن أقتل هذا الشخص، يا رئيس؟
One of you two
واحد منكما الاثنين
needs to survive.
يحتاج إلى البقاء على قيد الحياة.
I want that survivor to be you.
أريد أن يكون هذا الناجي أنت
Murder carries at least a five-year sentence.
تصل عقوبة جريمة القتل إلى خمس سنوات على الأقل.
If I kill someone and serve five years.
إذا قتلت شخصًا وقضيت خمس سنوات
I don't want to stay longer than that.
لا أريد البقاء لفترة أطول من ذلك
You can make that happen with money, right?
يمكنك تحقيق ذلك بالمال، أليس كذلك؟
What can't money fix?
ما الذي لا يمكن للمال إصلاحه؟
If I behave as a model prisoner and get parole,
إذا تصرفت كسجين مثالي وحصلت على الإفراج المشروط،
I'd be in my mid-thirties when I get out.
سأكون في منتصف الثلاثينيات من عمري عندما أخرج.
I want to start anew somewhere unknown then.
أريد أن أبدأ من جديد في مكان غير معروف إذن.
Okay.
حسنا
Even if you restart then,
حتى لو قمت بإعادة التشغيل حينها،
it won't be too late.
لن يكون الوقت متأخرًا جدًا
Five years is fair compensation.
خمس سنوات هي تعويض عادل.
If I survive.
إذا نجوت
I'm hungry.
أنا جائع.
So I combed through social media for our influencer.
لذا قمت بالبحث في وسائل التواصل الاجتماعي عن المؤثرين لدينا.
But I couldn't find the name 'Bu Se Mi'.
ولكنني لم أتمكن من العثور على اسم "بو سي مي".
It's just because she's not a popular influencer.
هذا فقط لأنها ليست مؤثرة شعبية.
It's obvious now that she's like a guy-version Tae Min.
من الواضح الآن أنها أصبحت مثل نسخة تاي مين الرجالية.
Darn it.
لعنة عليك.
It's too quiet.
إنه هادئ للغاية.
I wonder what she's doing.
أتساءل ماذا تفعل.
- Seo Tae Min. - Yeah?
- سيو تاي مين. - نعم؟
I know you're being nice, but,
أعلم أنك لطيف، ولكن،
people reveal themselves over time, you punk.
يكشف الناس عن أنفسهم بمرور الوقت، أيها الأحمق.
So, you were dating for that long and then boom, you had a kid?
إذًا، كنتما على علاقة لفترة طويلة ثم فجأة، أنجبتما طفلًا؟
We were together long enough.
لقد كنا معًا لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
But you know,
ولكنك تعلم،
you can't really know a person completely.
لا يمكنك حقًا معرفة شخص ما بشكل كامل.
Oh, spirit, you came for pancakes too?
أوه، الروح، هل أتيت من أجل الفطائر أيضًا؟
Ugh.
آه.
Stop that. It's creepy.
توقف عن ذلك، إنه أمر مخيف.
Pancakes. Pancakes.
فطائر. فطائر.
- You serve. - Bring the pancake to her quickly.
- أنت تخدم. - أحضر لها الفطيرة بسرعة.
You go and tell her.
اذهب واخبرها.
Miss!
يفتقد!
You make pancakes?
هل تصنع الفطائر؟
Huh?
هاه؟
Can you cook pancakes?
هل يمكنك طهي الفطائر؟
No, I'm not good at cooking them.
لا، أنا لست جيدة في طهيها.
You know I get tongue-tied around women. Why would you make me talk to her?
أنت تعلم أنني أتعثر في الكلام مع النساء. لماذا تُجبرني على التحدث معها؟
Where's she heading this evening? I heard it's her first time in Muchang.
إلى أين تتجه هذا المساء؟ سمعتُ أنها أول زيارة لها إلى موتشانج.
We have an emergency meeting regarding the new teacher.
لدينا اجتماع طارئ بخصوص المعلم الجديد.
Come to Muchang Supermarket by 8 PM.
تعال إلى سوبر ماركت موتشانج بحلول الساعة 8 مساءً.
Just keep an eye on that person for three months,
فقط راقب هذا الشخص لمدة ثلاثة أشهر،
and we'll make them permanent after three months.
وسوف نجعلها دائمة بعد ثلاثة أشهر.
You said you're a lawyer, right?
قلت أنك محامي، أليس كذلك؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Looks like something good happened to Yeong Ran?
يبدو أن شيئًا جيدًا حدث لـ Yeong Ran؟
Actually, Kim Yeong Ran won the lottery.
في الواقع، كيم يونغ ران فازت باليانصيب.
First prize.
الجائزة الأولى.
What? Oh my!
ماذا؟ يا إلهي!
- Keep it down. - Oh.
-ابقيه منخفضًا. -أوه.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
That's amazing.
هذا مدهش.
So, my job is
لذا، وظيفتي هي
just to watch that person closely, right?
فقط لمراقبة هذا الشخص عن كثب، أليس كذلك؟
Yes, exactly.
نعم بالضبط.
You startled me.
لقد فاجأتني.
Come in, come in.
ادخل، ادخل.
[Private Investigation]
[تحقيق خاص]
Are you looking for her?
هل تبحث عنها؟
Yes.
نعم.
What should we do if we find her?
ماذا يجب أن نفعل إذا وجدناها؟
Kill her.
اقتليها
How much money do you need?
كم من المال تحتاج؟
A single bill should do, right?
ينبغي أن يكون هناك مشروع قانون واحد، أليس كذلك؟
Sir.
سيد.
Do you enjoy crime movies or dramas?
هل تستمتع بأفلام الجريمة أو الدراما؟
What kind of nonsense is this all of a sudden?
ما هذا الهراء فجأة؟
You look perfectly normal.
أنت تبدو طبيعيًا تمامًا.
But you're so clueless about how the world works.
لكنك لا تملك أدنى فكرة عن كيفية عمل العالم.
There's nowhere in Korea without CCTV nowadays.
لم يعد هناك مكان في كوريا بدون كاميرات مراقبة في هذه الأيام.
If we kill someone, we'll get caught immediately.
إذا قتلنا شخصًا ما، فسيتم القبض علينا على الفور.
This
هذا
is our specialty.
هو تخصصنا.
[We Handle Any Task]
[نحن نتعامل مع أي مهمة]
If you're not owed money or missing someone, just leave.
إذا لم يكن لديك أي أموال أو تفتقد شخصًا ما، فقط ارحل.
If you keep asking to kill someone
إذا واصلت طلب قتل شخص ما
over a measly 100 million won,
أكثر من 100 مليون وون،
I'll report you to the police.
سأبلغ عنك للشرطة.
Report?
تقرير؟
Darn it, I made time to come here, hey.
يا لعنة، لقد وجدت الوقت للحضور إلى هنا، هي.
Then, who's gonna kill her, huh?
إذن من سيقتلها؟
Hold on.
يتمسك.
If you find her, you can hook us up with someone to kill her, can't you?
إذا وجدتها، يمكنك أن تربطنا بشخص ليقتلها، أليس كذلك؟
Well, sure.
حسنا، بالتأكيد.
I do know people who handle that sort of thing.
أنا أعرف أشخاصًا يتعاملون مع هذا النوع من الأشياء.
But not us.
ولكن ليس نحن.
First find her, then plan the next step.
أولاً ابحث عنها، ثم خطط للخطوة التالية.
Please find this woman.
من فضلك ابحث عن هذه المرأة.
Her mother too.
وأمها أيضا.
Seems like someone you really want to find.
يبدو أن هذا هو الشخص الذي تريد حقًا العثور عليه.
I miss her
انا افتقدها
so much that I could kill her.
لدرجة أنني أستطيع قتلها.
So if you want money, find her quickly.
لذلك إذا كنت تريد المال، ابحث عنها بسرعة.
Looks like you're loaded.
يبدو أنك محملة.
The strawberry farmhouse is quite far from the village.
مزرعة الفراولة بعيدة جدًا عن القرية.
There aren't many streetlights either.
لا يوجد الكثير من أضواء الشوارع أيضًا.
Someone could be killed there, and no one would notice.
قد يُقتل شخص ما هناك، ولن يلاحظ أحد ذلك.
Okay.
تمام.
[Muchang Supermarket, Lottery 1st Prize Winner] Now, just say it straight.
[سوبر ماركت موتشانغ، الفائز بالجائزة الأولى في اليانصيب] الآن، فقط قلها بصراحة.
Our Ju Won started kindergarten at five and by the time he turned seven,
بدأ جو وون في الذهاب إلى روضة الأطفال في سن الخامسة ، وبحلول الوقت الذي بلغ فيه السابعة،
five different teachers had come and gone, right?
لقد جاء خمسة معلمين مختلفين وذهبوا، أليس كذلك؟
- Yes. - Correct.
- نعم. - صحيح.
But they all vanished without saying goodbye, right?
لكنهم جميعا اختفوا دون أن يقولوا وداعا، أليس كذلك؟
- Exactly. - That's right.
- بالضبط. - هذا صحيح.
Three of them
ثلاثة منهم
stole supplies, embezzled snack funds,
سرق الإمدادات، واختلس أموال الوجبات الخفيفة،
and had affairs.
وكان له علاقات.
- Never pegged them for that. - Shocking.
- لم أتوقع منهم ذلك أبدًا. - صادم.
The other two made promises.
أما الاثنان الآخران فقد قدما وعودا.
They told the kids, 'I'll stay till graduation, promise.'
قالوا للأطفال، "سأبقى حتى التخرج، أعدك".
3 million won.
3 مليون وون
Thank you.
شكرا لك.
They took the money Seong Tae handed them,
لقد أخذوا المال الذي سلمه لهم سيونج تاي،
couldn't even last three months, then quit and ran off.
لم أستطع أن أستمر حتى ثلاثة أشهر، ثم استقلت وهربت.
- Right. - Exactly.
- صحيح. - بالضبط.
So, the kids cried and were a mess, right?
إذن، لقد بكى الأطفال وكانوا في حالة من الفوضى، أليس كذلك؟
- Absolutely. - Yeah.
- بالتأكيد. - نعم.
I hate seeing the kids get hurt.
أنا أكره رؤية الأطفال يتعرضون للأذى.
Me too.
أنا أيضاً.
Dong Min, I get how you feel.
دونغ مين، أفهم ما تشعر به.
But without a teacher, the kindergarten would have to close.
ولكن بدون معلم، سوف تضطر الروضة إلى الإغلاق.
Yeah, maybe this time will be different.
نعم، ربما هذه المرة ستكون مختلفة.
Still, throwing a welcome party might be too much.
ومع ذلك، فإن إقامة حفل ترحيب ربما يكون أكثر من اللازم.
But we can't just do nothing for a newcomer...
ولكننا لا نستطيع أن نفعل شيئًا للوافد الجديد...
Did you see the news today?
هل رأيت الأخبار اليوم؟
A kindergarten teacher hitting kids was the headline.
كان عنوان الخبر هو معلمة روضة أطفال تضرب الأطفال .
Really?
حقًا؟
- What? - How could it be?
- ماذا؟ - كيف يمكن أن يكون؟
Never judge a book by its cover.
لا تحكم على الكتاب من غلافه أبدًا.
Raising kids is no joke.
تربية الأطفال ليست مزحة.
Haven't seen her before.
لم أرها من قبل.
It's her! It's the teacher!
إنها هي! إنها المعلمة!
- The teacher's here! - Get her a drink!
- المعلم هنا! - أحضر لها مشروبًا!
We should've prepared something!
كان ينبغي علينا أن نعد شيئا ما!
Oh my, what now?
أوه، ماذا الآن؟
Oh, no.
أوه لا.
Welcome.
مرحباً.
Where's the ramyeon?
أين الراميون؟
Over there.
هناك.
Miss, you haven't eaten dinner, have you?
آنسة، لم تتناولي العشاء بعد، أليس كذلك؟
There's nothing to eat at home.
لا يوجد شيء للأكل في المنزل.
Meals are included in the rent.
الوجبات متضمنة في الإيجار.
Why mention that now?
لماذا أذكر ذلك الآن؟
Earlier, you told me to shut up.
لقد طلبت مني في وقت سابق أن أصمت.
It's late tonight. I'll have ramyeon.
الوقت متأخر الليلة. سأتناول راميون.
Wait, you're not giving her food?
انتظر، أنت لا تعطيها الطعام؟
Should I... carry it?
هل يجب علي أن... أحمله؟
- Pardon? - Should I bring it in for you?
- عفواً؟ - هل يجب أن أحضره لك؟
No, it's fine. I'll take it.
لا، لا بأس. سآخذه.
Take care.
يعتني.
Goodbye.
مع السلامة.
Go ahead.
تفضل.
[Muchang Supermarket, 881st Lottery 1st Prize Winner]
[سوبر ماركت موتشانغ، الفائز بالجائزة الأولى في اليانصيب رقم 881]
- She left. - Hey, you...
- لقد غادرت. - مهلا، أنت...
You're just...
أنت فقط...
Did you all see that?
هل رأيتم ذلك جميعا؟
She doesn't seem like a kindergarten teacher at all.
إنها لا تبدو كمعلمة روضة أطفال على الإطلاق.
We need to watch her closely. Seriously.
علينا مراقبتها عن كثب. بجدية.
Look, aside from just watching,
انظر، بصرف النظر عن مجرد المشاهدة،
you need to feed her, right?
يجب عليك إطعامها، أليس كذلك؟
You go with her too, Dong Min.
اذهب معها أيضًا، دونغ مين.
- Go now! - No...
- اذهب الآن! - لا...
- Go quickly. - Wait a second.
- اذهب بسرعة. - انتظر ثانية.
Officail Website : dramacool.club
الموقع الرسمي : dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
Go now.
اذهب الآن.
No, I said let's talk.
لا، قلت دعنا نتحدث.
You need to feed her, alright?
يجب عليك إطعامها، أليس كذلك؟
- Go feed her now. - Go quickly.
- اذهب وأطعمها الآن. - اذهب بسرعة.
Follow her back.
اتبعها مرة أخرى.
- Go. - After her.
- اذهب. - بعدها.
Let's go in.
دعنا ندخل.
Miss, I'm heading home too.
آنسة، أنا ذاهب إلى المنزل أيضًا.
Don't be suspicious.
لا تكن مشبوهًا.
That extra
هذا الاضافي
sure talks a lot.
بالتأكيد يتحدث كثيرًا.
If we can't find a teacher this time either,
إذا لم نتمكن من العثور على معلم هذه المرة أيضًا،
Muchang Kindergarten itself will shut down next year.
سيتم إغلاق روضة موتشانج نفسها في العام المقبل.
Then, our kids will have to ride the shuttle bus for over an hour to get out.
ثم سيتعين على أطفالنا ركوب حافلة النقل المكوكية لمدة تزيد عن ساعة للخروج.
Our jobs will disappear too.
وسوف تختفي وظائفنا أيضًا.
Exactly.
بالضبط.
Plus, she's a teacher from Iseon Women's University.
بالإضافة إلى ذلك، فهي معلمة من جامعة إيسيون للسيدات.
It's a golden chance for our kids to get Seoul-level quality education.
إنها فرصة ذهبية لأبنائنا للحصول على تعليم عالي الجودة بمستوى سيول.
- Right, a golden chance. - Exactly.
- صحيح، فرصة ذهبية. - بالضبط.
We're all on the same page, right?
نحن جميعا على نفس الصفحة، أليس كذلك؟
- Obviously. - Of course.
- من الواضح. - بالطبع.
Until our kids graduate,
حتى يتخرج أطفالنا،
we have to somehow keep that teacher
علينا أن نحافظ على هذا المعلم بطريقة أو بأخرى
at Iseon Muchang Kindergarten.
في روضة أطفال إيسيون موتشانج.
- Keep her! - Yes.
-احتفظ بها! -نعم.
But how do we keep her?
ولكن كيف نحافظ عليها؟
If Seong Tae uses cash bribes, we honestly have no alternatives.
إذا استخدم سيونغ تاي الرشوة النقدية، فلن يكون لدينا أي بديل بصراحة.
What if we do something for her?
ماذا لو فعلنا شيئا لها؟
Like cooking meals.
مثل طهي الوجبات.
Speaking from my experience living in Seoul,
بالحديث عن تجربتي في العيش في سيول،
Seoul people tend to be wary if someone is overly kind for no reason.
يميل سكان سيول إلى الحذر إذا كان شخص ما لطيفًا للغاية دون سبب.
First, you have to subtly take care of her,
أولاً، عليك أن تعتني بها بمهارة،
pretending not to notice.
تظاهر بعدم ملاحظة.
Absolutely without her knowing. Never make her feel burdened.
دون علمها. لا تجعلها تشعر بالثقل أبدًا.
Just casually.
فقط بشكل عرضي.
Wait, why didn't Dongwaru come?
انتظر، لماذا لم يأتي دونغوارو؟
- Dongwaru? - He never misses these meetings.
- دونغوارو؟ - إنه لا يفوت هذه الاجتماعات أبدًا.
- Busy? - Strange.
- مشغول؟ - غريب.
[Ex-chef at Seoul Shinsung Hotel, Dongwaru]
[الشيف السابق في فندق سيول شينسونغ، دونغوارو]
It's past 8:30. Do we still need to go to the supermarket?
لقد تجاوزت الساعة الثامنة والنصف. هل ما زال علينا الذهاب إلى السوبر ماركت؟
I heard this teacher came from Iseon Kindergarten in Seoul.
سمعت أن هذا المعلم جاء من روضة إيسيون في سيول.
Lives in Gangnam, rich parents.
يعيش في جانجنام، والديه أغنياء.
No idea why someone so loaded would come down here.
ليس لدي أي فكرة عن سبب نزول شخص محمل إلى هنا.
Seriously, we're not going to get caught, right?
بجدية، لن يتم القبض علينا، أليس كذلك؟
My heart's pounding.
قلبي ينبض بقوة.
Should we change the sign?
هل يجب علينا تغيير العلامة؟
I spent three months just peeling onions in the Shinsung Hotel kitchen.
لقد قضيت ثلاثة أشهر فقط في تقشير البصل في مطبخ فندق شينسونغ.
She's supposedly a rich girl.
من المفترض أنها فتاة غنية.
She must've been to Shinsung Hotel.
لا بد أنها ذهبت إلى فندق شينسونغ.
One taste, and she'd recognize it.
طعم واحد، وسوف تتعرف عليه.
Se A, our youngest, is in her class, right?
سي أ، أصغرنا، في صفها، أليس كذلك؟
We can't avoid her. What do we do?
لا يمكننا تجنبها. ماذا نفعل؟
Honey, don't worry.
عزيزتي، لا تقلقي.
Last time, other teachers
في المرة الأخيرة، معلمين آخرين
all ran away within three months.
لقد هرب الجميع خلال ثلاثة أشهر.
True.
حقيقي.
Let's endure a bit longer.
دعونا نتحمل لفترة أطول قليلا.
That woman won't last in Muchang either.
لن تدوم هذه المرأة في موتشانج أيضًا.
Until then, Ms. Bu Su Mi
حتى ذلك الحين، السيدة بو سو مي
isn't allowed in our Dongwaru!
غير مسموح به في دونجوارو لدينا!
Not allowed!
غير مسموح به!
Okay.
تمام.
Clever.
ماهر.
Let me.
دعني.
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
I'm just apologizing for not taking care of your meals.
أنا فقط أعتذر عن عدم الاهتمام بوجباتك.
Is that really all?
هل هذا حقا كل شيء؟
Then, should there be anything more?
إذن، هل يجب أن يكون هناك أي شيء أكثر؟
Do you always reject kindness like this?
هل ترفضون اللطف دائمًا بهذه الطريقة؟
Kindness is only kind if the receiver feels it as such.
إن اللطف لا يكون لطيفًا إلا إذا شعر المتلقي به كذلك.
Jeez.
يا إلهي.
From now on, breakfast will be at 8 and dinner at 7.
من الآن فصاعدا، سيكون الإفطار في الساعة 8 والعشاء في الساعة 7.
If you have time, come and eat together.
إذا كان لديك الوقت، تعال وتناول الطعام معًا.
I'll handle that myself.
سأتعامل مع هذا الأمر بنفسي.
This isn't kindness. It's what your money paid for.
هذا ليس لطفًا، بل ما دفعته من مال.
You don't have any food restrictions, right?
ليس لديك أي قيود على الطعام، أليس كذلك؟
Rice mixed with beans.
الأرز المخلوط بالفاصوليا.
Bean rice.
أرز الفاصوليا.
Wow, seriously.
واو، بجدية.
Seriously what?
بجدية ماذا؟
First adult I've seen who can't eat bean rice.
أول شخص بالغ أراه لا يستطيع أكل أرز الفاصوليا.
Ugh.
آه.
Don't even ask.
لا تسأل حتى.
[Muchang gold medalist drops out of national team] He will be your landlord, Madam.
[الحائز على الميدالية الذهبية موتشانج ينسحب من المنتخب الوطني] سيكون مالك المنزل، سيدتي.
He's actually my cousin,
إنه في الواقع ابن عمي
but honestly stay away from him.
ولكن بصراحة ابتعد عنه.
It's better for you.
إنه أفضل بالنسبة لك
Why?
لماذا؟
You know the 'crazy dog, ' right?
أنت تعرف 'الكلب المجنون'، أليس كذلك؟
When Jeon Dong Min snaps,
عندما ينفجر جون دونج مين،
no one in Muchang dares cross him.
لا أحد في موتشانج يجرؤ على معارضته.
I don't think he's that crazy, though.
لا أعتقد أنه مجنون إلى هذه الدرجة.
- Shh.
- ششش.
Teacher?
مدرس؟
Oh, yeah, yeah.
أوه، نعم، نعم.
I'm Ms. Bu Se Mi.
أنا السيدة بو سي مي.
But who are you?
ولكن من أنت؟
Dad told me not to give my heart easily to the new teacher.
قال لي أبي أن لا أعطي قلبي بسهولة للمعلم الجديد.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
Jeon Ju Won!
جون جو وون!
Ms. Bu Se Mi!
السيدة بو سي مي!
Sorry, I'll just come in for a moment.
عذرا، سأأتي هنا للحظة واحدة.
Jeon Ju Won hiding inside the tent.
جون جو وون يختبئ داخل الخيمة.
And why are you hiding there, Miss?
ولماذا تختبئين هناك يا آنسة؟
Jeon Ju Won.
جون جو وون.
Who told you to sneak into the teacher's cabin?
من قال لك أن تتسلل إلى كابينة المعلم؟
This used to be my hideout.
لقد كان هذا مخبئي.
But now it's where I live.
ولكن الآن هو المكان الذي أعيش فيه.
This was his hideout when it was empty.
كان هذا مخبئه عندما كان فارغا.
He won't do it again.
لن يفعل ذلك مرة أخرى.
Dad, I heard her stomach growl about three times earlier.
أبي، لقد سمعت بطنها يقرقر ثلاث مرات قبل ذلك.
It was just once, not three times.
لقد كانت مرة واحدة فقط، وليس ثلاث مرات.
Let's go.
دعنا نذهب.
If you come here again, you'll get scolded.
إذا أتيت إلى هنا مرة أخرى، فسوف يتم توبيخك.
Make sure to have dinner.
تأكد من تناول العشاء.
Uh, I...
أوه، أنا...
Yes.
نعم.
Well
حسنًا
I just... couldn't buy the kimchi.
أنا فقط... لم أستطع شراء الكيمتشي.
Could I ask for some kimchi?
هل يمكنني أن أطلب بعض الكيمتشي؟
Miss, I'll bring you some.
آنسة، سأحضر لك بعضًا منها.
Hey, if you put on your shoes there.
مهلا، إذا وضعت حذائك هناك.
I'll bring it to you.
سأحضره لك.
Jeon Ju Won, come with me.
جون جو وون، تعال معي.
Dad told me not to give my heart easily to the new teacher.
قال لي أبي ألا أعطي قلبي بسهولة للمعلم الجديد.
I don't plan to give it either.
أنا لا أخطط لإعطائها أيضًا.
[CCTV installation]
[تركيب كاميرات المراقبة]
- Now, leave. - Wait a second.
- الآن، اذهب. - انتظر ثانية.
- Wait, just... - Why?
- انتظر، فقط... - لماذا؟
Open it up.
افتحه.
This is trespassing.
هذا تعدي.
Attorney Lee, why should we leave?
المحامي لي، لماذا يجب أن نغادر؟
- Hey. - What?
- مهلا. - ماذا؟
Uh, this... It's that.
أوه، هذا... هذا هو.
This is wrongful termination.
هذا إنهاء غير مشروع.
Yes, wrongful termination.
نعم، إنهاء الخدمة بشكل غير قانوني.
Wrongful termination?
إنهاء الخدمة بشكل غير قانوني؟
Isn't it?
أليس كذلك؟
Wrongful termination.
إنهاء الخدمة بشكل غير قانوني.
A deal?
صفقة؟
Wrongful termination means an employer can't fire someone without just cause.
إن الفصل غير العادل يعني أن صاحب العمل لا يستطيع طرد شخص ما دون سبب وجيه.
The key here is 'just cause.'
المفتاح هنا هو "السبب العادل".
Let's set aside legal terms and speak plainly.
دعونا نضع المصطلحات القانونية جانبا ونتحدث بوضوح.
Butler Choi and Mr. Yang Cheol Su.
الخدم تشوي والسيد يانغ تشول سو.
- Yes. - Right here.
- نعم. - هنا.
Who are your employers?
من هم أصحاب العمل لديك؟
Cheol Su! Chairman Ga Sung Ho!
تشيول سو! الرئيس جا سونغ هو!
- Wrong! - Kim Yeong Ran! Madam!
- خطأ! - كيم يونغ ران! سيدتي!
Correct answer.
الإجابة الصحيحة.
- I was about to say that... - Hey.
- كنت على وشك أن أقول ذلك... - مهلا.
This isn't the time to celebrate.
هذا ليس الوقت المناسب للاحتفال.
After Chairman Ga Sung Ho passed away,
بعد وفاة الرئيس جا سونغ هو،
Ms. Kim Yeong Ran naturally became the owner.
أصبحت السيدة كيم يونغ ران بطبيعة الحال المالكة.
Meaning your employer is Ms. Kim Yeong Ran.
وهذا يعني أن صاحب العمل الخاص بك هو السيدة كيم يونج ران.
But you two,
لكنكما الاثنان،
do you both realize what you've done to your employer?
هل تدركان ما فعلتماه لصاحب العمل؟
No, that's...
لا ، هذا...
Since the previous owner suddenly passed away,
نظرًا لأن المالك السابق توفي فجأة،
- the handover... - The handover
- التسليم... - التسليم
wasn't properly done, so we made a mistake.
لم يتم ذلك بشكل صحيح، لذلك ارتكبنا خطأ.
'A dog that's bitten once tends to bite again.'
"الكلب الذي يعض مرة واحدة يميل إلى العض مرة أخرى."
Attorney Lee, calling me a dog? That's Cheol Su.
المحامي لي، هل تناديني كلبًا؟ هذا تشيول سو.
Oh, are you talking to me?
أوه هل تتحدث معي؟
You called me a dog?
هل وصفتني بالكلبة؟
Attorney Lee, I won't bite again.
المحامي لي، لن أعض مرة أخرى.
Wait, I'll pull out my fangs.
انتظر، سأخرج أنيابي.
I've added some severance pay.
لقد أضفت بعض مكافأة نهاية الخدمة.
- Take this at least. - Thank you.
- خذ هذا على الأقل. - شكرا لك.
Wait.
انتظر.
Butler.
بتلر.
Yang Cheol Su.
يانغ تشول سو.
Listen carefully from now on.
استمع جيدا من الآن فصاعدا.
I listened to you and ended up like this.
لقد استمعت إليك وانتهى الأمر هكذا.
Ah, our Hye Ji.
اه، هيجي خاصتنا.
Hye Ji said she has 100 million in savings.
قالت هيه جي إن مدخراتها تصل إلى 100 مليون دولار.
I know who we should turn to.
أنا أعلم من الذي يجب أن نلجأ إليه.
Who is that?
من ذاك؟
Who else?
من غيره؟
The professor.
الاستاذ.
She must have a plan.
لا بد أن يكون لديها خطة.
Wait, wait. Wait for me.
انتظر، انتظر. انتظرني.
Only my back hurts.
فقط ظهري يؤلمني.
Wow, chicken.
واو، دجاجة.
I'll stay here until Madam returns.
سأبقى هنا حتى عودة السيدة.
Act like you're invisible, Ms. Baek Hye Ji.
تصرفي كما لو كنت غير مرئية، يا آنسة بايك هي جي.
Attorney Lee, have you eaten?
المحامي لي هل أكلت؟
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
'Leave the cooking to the chef, and the chicken to the chicken shop.'
'اترك الطبخ للشيف، والدجاج لمحل الدجاج.'
Don't want homemade food?
لا تريد طعامًا منزليًا؟
This isn't my home.
هذا ليس منزلي.
Ah, one more thing,
اه، شيء آخر،
stay out of the main house except during meals, Ms. Baek Hye Ji.
البقاء خارج المنزل الرئيسي إلا أثناء تناول الوجبات، السيدة بايك هيه جي.
Alright.
على ما يرام.
Attorney, you know, um...
المحامي، كما تعلم، أم...
Where exactly is Madam?
أين سيدتي بالضبط؟
Why should I have to explain that to you, Ms. Baek Hye Ji?
لماذا يجب علي أن أشرح لك ذلك، سيدتي بايك هيه جي؟
Because Madam and I are friends. You little troublemaker.
لأني وسيدتي صديقان. أيها المشاغب الصغير.
Have you heard from Professor Ga Seon Yeong?
هل سمعت من البروفيسور جا سون يونغ؟
No.
لا.
If Professor Ga approaches you even once, tell me immediately, Ms. Baek Hye Ji.
إذا اقترب منك البروفيسور جا ولو لمرة واحدة، أخبريني على الفور، يا آنسة بايك هيه جي.
Okay.
تمام.
Yes... Why do I have to tell you?
نعم...لماذا يجب أن أخبرك؟
Listen to people until the end.
استمع إلى الناس حتى النهاية.
Hmph.
همف.
Muchang must be peaceful, right?
يجب أن يكون موتشانج سلميًا، أليس كذلك؟
Dong Min, did you talk with the teacher yesterday?
دونغ مين، هل تحدثت مع المعلم بالأمس؟
Does she prefer spicy red ramyeon? Or mild?
هل تفضل الراميون الأحمر الحار؟ أم المعتدل؟
Don't know.
لا اعرف.
Do you think she likes soju? Or beer?
هل تعتقد أنها تحب السوجو؟ أم البيرة؟
Wait, she probably prefers wine. Right?
انتظر، ربما تُفضّل النبيذ. صحيح؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
Ugh, you two barely talked.
آه، بالكاد تحدثتم.
No progress at all.
لا يوجد أي تقدم على الإطلاق.
She hates bean rice. Bean rice!
إنها تكره أرز الفاصوليا. أرز الفاصوليا!
Whoa, how'd you figure that out? Impressive.
واو، كيف عرفت ذلك؟ مُثير للإعجاب.
Did things already move forward?
هل تحركت الأمور بالفعل إلى الأمام؟
Jeez. What could a single guy like you even know?
يا إلهي، ماذا يمكن لرجل أعزب مثلك أن يعرف؟
We even changed the strawberry variety using the agricultural loan.
حتى أننا قمنا بتغيير صنف الفراولة باستخدام القرض الزراعي.
Why are the seedlings so wilted?
لماذا ذبلت الشتلات هكذا؟
Hey, guys.
مرحبا يا شباب.
You need to grow big and strong.
أنت بحاجة إلى أن تنمو بشكل كبير وقوي.
So Ju Won can go to cram school and learn piano. Right?
لذا، يُمكن لجو وون الالتحاق بمدرسة تحضيرية وتعلم العزف على البيانو. صحيح؟
Don't you agree?
ألا توافق؟
Don't worry, Uncle Dong Min. We'll strike it rich.
لا تقلق يا عم دونغ مين، سنصبح أغنياء.
Another new spirit.
روح جديدة اخرى
Hey, I'll go wake Ju Won, okay?
مهلا، سأذهب لإيقاظ جو وون، حسنًا؟
Seriously.
بجد.
But,
لكن،
strawberries won't make us rich.
الفراولة لن تجعلنا أغنياء.
They're sweet! Sweet.
إنهم لطيفون! لطيفون.
Uncle Dong Min's an idiot.
العم دونغ مين أحمق.
When did you get here?
متى وصلت هنا؟
Oh, hi.
أوه، مرحباً.
- Hello, Ju Won. - There you go.
- مرحبًا، جو وون. - ها أنت ذا.
- Hello.
- مرحبا.
Jeon Ju Won, listen to your teacher.
جون جو وون، استمع إلى معلمك.
- Okay. - We're late.
-حسنًا. - لقد تأخرنا.
See you.
أرك لاحقًا.
Ms. Bu Se Mi.
السيدة بو سي مي
This is Lee Mi Seon, Principal of Iseon Kindergarten.
هذه لي مي سون، مديرة روضة إيسيون.
I've been preoccupied with the academic conference.
لقد كنت مشغولاً بالمؤتمر الأكاديمي.
Due to kindergarten circumstances, we need you to start teaching immediately.
نظرًا لظروف رياض الأطفال، نحتاج منك أن تبدأ التدريس على الفور.
Please arrive by 8:30 AM.
يرجى الوصول بحلول الساعة 8:30 صباحًا.
Dong Min. Dong Min.
دونغ مين. دونغ مين.
- Yes? - How is she?
- نعم؟ - كيف حالها؟
Don sent her all the way to the kindergarten.
أرسلها دون إلى روضة الأطفال.
I feel like he's subtly trying to introduce her to me.
أشعر وكأنه يحاول بطريقة خفية أن يقدمها لي.
Introduce her?
تعريف بها؟
He wants me to vet her as his potential match.
يريدني أن أتحقق منها كشريكة محتملة له.
Top education, good family background. Perfect for Don, right?
تعليمٌ ممتاز، وخلفيةٌ عائليةٌ جيدة. مثاليٌّ لدون، أليس كذلك؟
Then do a thorough background check, sis.
ثم قم بإجراء فحص شامل للخلفية، أختي.
People fake degrees and careers these days, right?
الناس يزيفون الشهادات والوظائف هذه الأيام، أليس كذلك؟
Check her past workplaces for any incidents.
تحقق من أماكن عملها السابقة بحثًا عن أي حوادث.
Dong Min.
دونغ مين.
You don't know who I am?
أنت لا تعرف من أنا؟
Lee Mi Seon.
لي مي سون.
Already verified everything.
تم التحقق من كل شيء بالفعل.
I'm heading to work first.
سأذهب إلى العمل أولاً.
Hello, children.
مرحباً يا أطفال.
I'm Ms. Bu Se Mi.
أنا السيدة بو سي مي.
Okay.
تمام.
Yes.
نعم.
I'd like to inquire about installing CCTV.
أريد الاستفسار عن تركيب كاميرات المراقبة
Can it be done today?
هل يمكن أن يتم ذلك اليوم؟
Money isn't an issue.
المال ليس مشكلة.
Hey, is this Kim Yeong Ran?
مهلا، هل هذا كيم يونغ ران؟
Yes, correct.
نعم صحيح.
We verified multiple times through airport CCTV footage.
لقد تأكدنا من ذلك عدة مرات من خلال لقطات كاميرا المراقبة بالمطار.
Then, where is she now?
إذن أين هي الآن؟
We're tracking her.
نحن نتبعها.
Seoul's CCTV isn't accessible to everyone.
كاميرات المراقبة في سيول ليست متاحة للجميع.
It's challenging to trace her.
من الصعب تعقبها.
Wow, unbelievable.
واو، لا يصدق.
What is she doing in the meantime?
ماذا تفعل في هذه الأثناء؟
Professor, Lee Don changed the will's release date to the shareholders' meeting.
قام البروفيسور لي دون بتغيير تاريخ إصدار الوصية إلى اجتماع المساهمين.
All heirs must attend.
يجب على جميع الورثة الحضور.
We need to obtain it before then.
نحن بحاجة للحصول عليه قبل ذلك الحين.
I already checked all bank VIP vaults.
لقد قمت بالفعل بفحص جميع خزائن VIP البنكية.
No traces under the chairman's name, Lee Don's, or anyone else's.
لا يوجد أي أثر تحت اسم الرئيس، أو لي دون، أو أي شخص آخر.
Ga Sung Ho trusts no one.
جا سونغ هو لا يثق بأحد.
He probably kept it at home.
ربما احتفظ به في المنزل.
Contact Prosecutor Kim.
اتصل بالمدعي العام كيم.
Pin any charge on Lee Don to drag him out of his house.
ألصق أي تهمة على لي دون لسحبه من منزله.
Yes, Professor.
نعم أستاذ.
I love these photos. Send me the best ones.
أحب هذه الصور. أرسل لي أفضلها.
We should file a missing person report.
ينبغي علينا تقديم تقرير عن الشخص المفقود.
Mom left home.
غادرت أمي المنزل.
Should her children just stay silent?
هل يجب على أطفالها البقاء صامتين؟
[Enrollment open year-round at Muchang Iseon Kindergarten]
[التسجيل مفتوح على مدار العام في روضة موتشانج إيسيون]
[Security CCTV in operation]
[كاميرات المراقبة الأمنية قيد التشغيل]
[Iseon Kindergarten]
[روضة إيسيون]
[Resume]
[سيرة ذاتية]
You've done a lot of volunteer work abroad?
لقد قمت بالكثير من العمل التطوعي في الخارج؟
Both my parents were active volunteers.
كان والداي متطوعين نشطين.
I think I inherited that from them.
أعتقد أنني ورثت ذلك منهم.
Exactly. Family background matters.
بالضبط. الخلفية العائلية مهمة.
But with credentials like yours, Ms. Bu Se Mi,
ولكن مع مؤهلات مثل مؤهلاتك، السيدة بو سي مي،
you could've easily gotten into Iseon Women's University Affiliated Kindergarten.
كان بإمكانك بسهولة الالتحاق بمدرسة روضة الأطفال التابعة لجامعة إيسيون النسائية.
Ah...
اه...
Why did you come all the way to Muchang?
لماذا أتيت كل هذه المسافة إلى موتشانج؟
I'm about to
انا على وشك
tell you the reason now.
سأخبرك السبب الآن.
Since childhood, I followed my professor father
منذ طفولتي، كنت أتبع والدي الأستاذ
living abroad at times.
العيش في الخارج في بعض الأحيان.
During college breaks, I volunteered in Africa
خلال العطلات الجامعية، كنت متطوعًا في أفريقيا
and realized education's crucial importance.
وأدركوا الأهمية الحاسمة للتعليم.
Then I heard about
ثم سمعت عن
a principal in Muchang embodying Iseon's spirit.
مدير في موتشانج يجسد روح إيسيون.
I desperately wanted to teach children here.
لقد أردت بشدة أن أعلم الأطفال هنا.
You're exactly the teacher we've been waiting for.
أنت بالضبط المعلم الذي كنا ننتظره.
And arriving just before orientation,
ووصوله قبل التوجيه مباشرة،
we're so fortunate to have someone like you, Ms. Bu Se Mi.
نحن محظوظون جدًا أن يكون لدينا شخص مثلك، السيدة بو سي مي.
Shall we see the classrooms now?
هل نرى الفصول الدراسية الآن؟
The children will arrive by shuttle soon.
سيصل الأطفال بالحافلة قريبًا.
You can leave your bag here.
يمكنك ترك حقيبتك هنا.
Muchang is a safe place.
موتشانج هو مكان آمن.
This way.
من هنا.
Our Muchang Iseon Kindergarten
روضة أطفال موتشانج إيسيون
is the most prestigious in the area.
هو الأكثر شهرة في المنطقة.
Many children commute from far away.
يأتي العديد من الأطفال من أماكن بعيدة.
Aren't they adorable?
أليسوا رائعين؟
Principal! Where are you?
مدير المدرسة! أين أنت؟
Come out and talk to me.
تعال وتحدث معي.
Oh my, what's going on this morning?
يا إلهي، ماذا يحدث هذا الصباح؟
Miss, the Strawberry Class is at the far end.
آنسة، فصل الفراولة يقع في الطرف البعيد.
Please go ahead first.
من فضلك إذهب للأمام أولا.
What's this?
ما هذا؟
How many times have I said I won't renew the contract next year...
كم مرة قلت أنني لن أجدد العقد العام المقبل...
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
Wait in the Apple Class.
انتظر في صف التفاحة.
Go inside. To the Apple Class.
ادخل إلى صف التفاح.
Go in.
إدخل.
The owner of this land is nearing the end of his life.
صاحب هذه الأرض يقترب من نهاية حياته.
And his kids promised to sell me this land.
ووعدني أولاده ببيع هذه الأرض.
I'll pay the full deposit tomorrow.
سأدفع الوديعة كاملة غدا.
I'm going to bulldoze this garden and playground
سأقوم بتدمير هذه الحديقة والملعب
and build a nursing home.
وبناء دار رعاية المسنين.
Seong Tae.
سيونغ تاي.
Did you tear this?
هل مزقت هذا؟
Yes.
نعم.
Seong Tae.
سيونغ تاي.
If this kindergarten closes,
إذا تم إغلاق هذه الروضة،
kids will spend hours commuting by bus.
سوف يقضي الأطفال ساعات في التنقل بالحافلة.
But Principal, you know what?
ولكن يا سيدي المدير، هل تعلم ماذا؟
Soon there'll be more elders needing nursing homes
قريبًا سيكون هناك المزيد من كبار السن الذين يحتاجون إلى دور رعاية المسنين
than kids attending this kindergarten.
من الأطفال الذين يذهبون إلى هذه الروضة.
That's just reality.
هذا هو الواقع فقط.
Market demand
طلب السوق
changes with the times.
تتغير مع الزمن.
Understand?
يفهم؟
What demand? You...
ما هو الطلب؟ أنت...
Take this.
خذ هذا.
Take it, you bedwetter.
خذها أيها المتبول في الفراش.
What?
ماذا؟
[Ddu]
[الذي - التي]
Kang Seong Tae.
كانغ سيونغ تاي.
I'm busy right now, but I'll be watching you.
أنا مشغول الآن، ولكنني سأراقبك.
Straighten up! You little...
استقم! أيها الصغير...
Sure, let's see how this plays out.
بالتأكيد، دعونا نرى كيف ستسير الأمور.
Nothing will change by doing that.
لن يتغير شيء بفعل ذلك.
Sorry about that. Did you check?
آسف على ذلك. هل تأكدت؟
About Ms. Bu Se Mi.
نبذة عن السيدة بو سي مي.
Ugh, yes.
أوه، نعم.
Ugh, thank you.
أوه، شكرا لك.
Her resume's impressive but,
سيرتها الذاتية مثيرة للإعجاب ولكن،
we value character most.
نحن نقدر الشخصية أكثر من أي شيء آخر.
Right? You're the Iseon Women's University expert.
صحيح؟ أنتِ خبيرة جامعة إيسيون النسائية.
Principal Lee, I found one Bu Se Mi graduate.
المدير لي، لقد وجدت خريجًا واحدًا من مدرسة بو سي مي.
Officail Website : dramacool.club
الموقع الرسمي : dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
تمت الترجمة بواسطة =Qari= @Team Viki
Well,
حسنًا،
wouldn't someone like Bu Se Mi be famous among alumni?
ألا يمكن لشخص مثل بو سي مي أن يصبح مشهورًا بين الخريجين؟
Well, Bu Se Mi I know is much older.
حسنًا، أعرف أن بو سي مي أكبر سنًا بكثير.
A 94 liner? That's young.
سفينة 94؟ هذا شاب.
People marry after thirty nowadays.
يتزوج الناس بعد سن الثلاثين في أيامنا هذه.
But Bu Se Mi I know was born in '72.
لكن بو سي مي الذي أعرفه ولد في عام 1972.
Fifty-three.
ثلاثة وخمسون.
[Iseon Women's University, Bu Se Mi] She has three kids, and youngest started college.
[جامعة إيسيون للسيدات، بو سي مي] لديها ثلاثة أطفال، والأصغر بدأ الدراسة الجامعية.
What?
ماذا؟
Well. Check again, okay?
حسناً، تحقق مرة أخرى، حسناً؟
Bu Se Mi isn't a common name, right?
بو سي مي ليس اسمًا شائعًا، أليس كذلك؟
And, you know, my younger brother? The attorney.
وتعرفون أخي الأصغر؟ المحامي.
Yeah, Don.
نعم، دون.
He sent this resume himself.
لقد أرسل هذه السيرة الذاتية بنفسه.
I have 30 years of alumni records.
لدي 30 عامًا من سجلات الخريجين.
Would I miss such a standout graduate?
هل سأفتقد مثل هذا الخريج المتميز؟
Did Attorney Lee make a mistake?
هل ارتكب المحامي لي خطأ؟
That's why we need to verify again.
ولهذا السبب نحتاج إلى التحقق مرة أخرى.
You can't possibly remember every graduate.
من غير الممكن أن تتذكر كل خريج.
[Teacher Bu Se Mi]
[المعلمة بو سي مي]
Is he seeing the teacher these days?
هل يرى المعلم هذه الأيام؟
Did you see it?
هل رأيته؟
Is there something I shouldn't see, Attorney?
هل هناك شيء لا ينبغي لي أن أراه، يا محامي؟
I'm done eating, so clear this up for me.
لقد انتهيت من الأكل، لذا وضح هذا الأمر لي.
Hello?
مرحبًا؟
Yes, Madam. What's the matter?
نعم سيدتي، ما الأمر؟
I think the principal is investigating my background.
أعتقد أن المدير يحقق في خلفيتي.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Then do a thorough background check, sis.
ثم قومي بإجراء فحص شامل للخلفية، أختي.
People fake degrees and careers these days, right?
يزور الناس الشهادات والوظائف هذه الأيام، أليس كذلك؟
Check her past workplaces for any incidents.
تحقق من أماكن عملها السابقة بحثًا عن أي حوادث.
[Iseon Women's University Affiliated Kindergarten]
[روضة أطفال تابعة لجامعة إيسيون النسائية ]
Oh.
أوه.
32...
32...
Wait, hold on.
انتظر، انتظر.
Ah, yes. Hello.
اه نعم، مرحباً.
That's Iseon Women's University Kindergarten, right?
هذه روضة أطفال جامعة إيسيون للسيدات، أليس كذلك؟
We're looking for a teacher who worked there.
نحن نبحث عن معلم عمل هناك.
Bu Se Mi, born in 1994.
بو سي مي، ولدت في عام 1994.
Ah, one moment.
اه، لحظة واحدة.
Born September 13, 1994, correct?
مواليد 13 سبتمبر 1994، صحيح؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Ah, Ms. Bu Se Mi worked here until last month.
أه، السيدة بو سي مي عملت هنا حتى الشهر الماضي.
She's an Iseon Women's University graduate, right?
إنها خريجة جامعة إيسيون للسيدات، أليس كذلك؟
Of course, naturally.
بالطبع، بطبيعة الحال.
We only hire Iseon Women's University graduates.
نحن نوظف فقط خريجي جامعة إيسيون للسيدات .
Didn't you know?
ألم تعلم؟
Ugh, yes. Understood.
أوه، نعم. مفهوم.
Principal.
رئيسي.
A million won for just saying a few words?
مليون وون لمجرد قول بضع كلمات؟
Ms. Kim, buy something good today.
السيدة كيم، اشتري شيئًا جيدًا اليوم.
Ms. Lee, quiet.
السيدة لي، هادئة.
Are you going to report me?
هل ستبلغ عني؟
Why would I tell you about that, Ms. Bu Se Mi?
لماذا أريد أن أخبرك بذلك، آنسة بو سي مي؟
Who are you?
من أنت؟
Dong Min! Jeon Dong Min!
دونغ مين! جون دونغ مين!
Oh my, oh my.
أوه يا إلهي، أوه يا إلهي.
Let go of me.
أتركني.
What on earth are you?
ما أنت على الأرض؟
What's your real identity?
ما هي هويتك الحقيقية؟
Oh my, I'm saying such rude things at a sacred kindergarten.
يا إلهي، أنا أقول مثل هذه الأشياء الوقحة في روضة أطفال مقدسة.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
Dear God, forgive me. Help me.
يا إلهي، اغفر لي. ساعدني.
Oh, don't come closer.
أوه، لا تقترب.
You won't believe anything I say, will you?
لن تصدق أي شيء أقوله، أليس كذلك؟
What's the story behind these lies? Huh?
ما هي القصة وراء هذه الأكاذيب؟ هاه؟
By the way,
بالمناسبة،
how did you trick our Don?
كيف خدعت دوننا؟
Our innocent Don!
دوننا البريء!
Are you two
هل انتما اثنان
involved in some way, huh?
متورط بطريقة ما، أليس كذلك؟
That suspicion is quite unpleasant.
إن هذا الشك غير سار تماما.
What's wrong with our Don?
ما هو الخطأ مع دوننا؟
Oh my.
أوه يا إلهي.
Oh, what should I do?
أوه ماذا يجب أن أفعل؟
[Our Don]
[دوننا]
Yes, Attorney. It's me.
نعم يا سيدي المحامي، أنا.
Why are you answering my sister's phone?
لماذا ترد على هاتف أختي؟
Don, hey Don, it's your sister.
دون، مرحبا دون، إنها أختك.
Oh, silly Don. What should I do?
يا دون الغبي! ماذا أفعل؟
Sis, calm down first.
أختي، اهدئي أولاً.
Hey, what's going on?
مرحبًا، ماذا يحدث؟
You said you hired someone through Iseon Kindergarten's principal in Seoul.
قلت أنك قمت بتعيين شخص ما من خلال مدير روضة إيسيون في سيول.
Then, why isn't she an Iseon Women's University graduate?
إذن، لماذا لم تكن خريجة جامعة إيسيون للسيدات؟
Who's this person in front of me?
من هذا الشخص الذي أمامي؟
Did you meet at a nightclub? Huh?
هل التقيتما في ملهى ليلي؟ هاه؟
Sis, it's not a nightclub these days, it's a club!
أختي، إنه ليس ملهى ليلي هذه الأيام، إنه نادي!
Madam? And sis...
سيدتي؟ وأختي...
Both of you, calm down first.
كلاكما، اهدأا أولاً.
Now listen carefully to what I have to say.
الآن استمع بعناية لما أريد أن أقوله.
Madam? Sis?
سيدتي؟ أختي؟
Sis, the person beside you now
أختي، الشخص الذي بجانبك الآن
is the widow of Chairman Ga Sung Ho of Gaseong Group, who recently passed away.
هي أرملة رئيس مجلس إدارة مجموعة Gaseong، جا سونغ هو، الذي توفي مؤخرًا.
That gold digger?
هذا حفار الذهب؟
- Oh, my. - Sis, if you say that, that 'gold digger'...
- أوه، يا إلهي. - أختي، إذا قلتِ ذلك، فإن ذلك "الباحث عن الذهب"...
No, Madam will be hurt if she hears that.
لا، السيدة سوف تتأذى إذا سمعت ذلك.
I'm not hurt by such things.
أنا لا أؤذي من مثل هذه الأشياء.
Principal Lee Mi Seon.
المديرة لي مي سون.
This kindergarten is facing closure, right?
هذه الروضة تواجه الإغلاق، أليس كذلك؟
The landowner could die any day now, and the kids naturally want to sell, right?
من الممكن أن يموت مالك الأرض في أي يوم الآن، والأطفال بطبيعة الحال يريدون البيع، أليس كذلك؟
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Three months.
ثلاثة أشهر.
Exactly three months will suffice.
ثلاثة أشهر بالضبط ستكون كافية.
So those three months...
إذن تلك الأشهر الثلاثة...
You heard about me, right?
لقد سمعت عني، أليس كذلك؟
Who I am, how much money I have.
من أنا، وكم من المال لدي؟
And with that money,
ومع هذه الأموال،
buying this kindergarten's land would be trivial.
إن شراء أرض هذه الروضة سيكون أمرا تافها.
Just give me three months.
فقط أعطني ثلاثة أشهر.
If you let me stay here quietly as a kindergarten teacher,
إذا سمحت لي بالبقاء هنا بهدوء كمعلمة روضة أطفال،
you'll become the kindergarten's true owner.
سوف تصبح المالك الحقيقي لرياض الأطفال.
Miss.
يفتقد.
This must be that famous
يجب أن يكون هذا هو المشهور
noblesse oblige I've heard about.
لقد سمعت عن النبلاء الملزمين.
However, for those three months,
ومع ذلك، بالنسبة لتلك الأشهر الثلاثة،
you must absolutely keep it a secret
يجب عليك أن تبقي الأمر سرًا تمامًا
that I am the widow of Chairman Ga Sung Ho.
أنني أرملة الرئيس جا سونغ هو.
During those three months,
خلال تلك الأشهر الثلاثة،
everyone will know me only as Ms. Bu Se Mi from Iseon Women's University.
الجميع سوف يعرفونني فقط باسم السيدة بو سي مي من جامعة إيسيون للسيدات.
Of course, Teacher.
بالطبع يا معلم.
- Principal. - Yes.
- مدير المدرسة. - نعم.
Lying itself isn't bad.
الكذب في حد ذاته ليس سيئا.
As long as you don't get caught.
طالما لم يتم القبض عليك.
Of course, Madam.
بالطبع سيدتي.
Principal.
رئيسي.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Huh?
هاه؟
What, Dong Min?
ماذا، دونغ مين؟
Who is Madam?
من هي سيدتي؟
You mean Ms. Bu Se Mi?
هل تقصد السيدة بو سي مي؟
♫ Starting to be born again ♫
♫ البدء في الولادة من جديد ♫
♫ Now is the time ♫
♫ الآن هو الوقت ♫
♫ Even hidden scars will shine ♫
♫ حتى الندوب المخفية سوف تلمع ♫
♫ I share the light ♫
♫ أنا أشارك النور ♫
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
♫سأُضيء الأيام التي يكتنفها الظلام ♫
♫ It's not over ♫
♫لم ينتهي الأمر بعد♫
♫ The present isn't bound by the past ♫
♫ الحاضر لا يرتبط بالماضي ♫
♫ Come back to me safely ♫
♫ عد إليّ سالماً ♫
Back suplex!
باك سوبلكس!
You pulled this stunt all the way from Seoul?
هل جلبت هذه الحيلة من سيول؟
You're crossing the line.
أنت تتخطى الحدود.
[Muchang Residents' Relationship Chart] I think the people of Muchang suspect me.
[مخطط علاقات سكان موتشانج] أعتقد أن سكان موتشانج يشكون بي.
It seems Ga Seon Yeong filed a missing person's report.
يبدو أن جا سون يونغ قام بتقديم بلاغ عن شخص مفقود.
Ms. Bu Se Mi.
السيدة بو سي مي.
Wait a second, Miss!
انتظري ثانية يا آنسة!
If someone comes looking for me, pretend you don't know me.
إذا جاء شخص يبحث عني، تظاهر بأنك لا تعرفني.
Don't you trust me?
ألا تثق بي؟
I'm just telling you to be careful.
أنا فقط أقول لك أن تكون حذرا.
Is that ordinary info?
هل هذه معلومات عادية؟
[Iseon Kindergarten] It's worth hundreds of millions.
[روضة إيسيون] قيمتها تصل إلى مئات الملايين.
Friend.
صديق.
Found you.
وجدتك.